(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 8 =
(Maestro Guo hace el ridículo)
(Tonto señor y consejero comete un error)
(Sr. Lu.)
En la próxima vida,
puedes ser Chun Peilan
y seré Lu Buping.
Entonces te puedo proteger.
Mañana, Maestro.
Mañana, Buping.
Maestro, ¿has visto a Peilan?
Ruyu la llevó en una cita a ciegas.
¿Una cita ciega?
¿No debería ser Chun Jinrong?
¿Por qué se va Peilan?
Tal vez es más popular.
Peilan es una chica linda,
virtuosa y dulce.
Por supuesto, puede ser popular.
Gracias.
Come con regularidad y evita la comida grasa.
No te quedes despierto hasta tarde.
Está bien.
Nos vemos.
Hola.
¿Estás aquí para un médico o medicina?
Debe ser el Dr. Guo.
Eres...
Soy comerciante Wu
de la Clínica Baohe.
He oído tanto sobre ti.
Yo también.
Por favor, siéntate.
No es necesario.
Usted...
Dr. Guo.
¿Has curado recientemente a un paciente
con sensibilidad a la luz en los ojos?
¿Sensibilidad a la luz?
Y con úlcera en la lengua.
Sí.
Dr. Guo.
Para ser honesto,
ese paciente
ha venido a nuestra Clínica Baohe.
Pero nuestros médicos
no lo podía curar en absoluto.
Más tarde me topé con él en la calle.
Él me mostró su remedio.
Eso fue impresionante.
Ese paciente tuvo suerte.
Me estás halagando.
Dr. Guo.
Supongo que iré al grano.
Estoy aquí
para invitarte
a nuestra Clínica Baohe.
Te pagaré
diez taels de plata al mes.
Bono anual. Comidas y dormitorios proporcionados.
¿Qué crees?
Aspiro
para curar pacientes.
No lo hago por el dinero.
Bueno,
estoy aquí para atender a mi familia.
¿Ves
lo siento.
Bueno,
dr. Guo.
Por favor, piénsalo dos veces.
Esperaré la buena noticia.
- Adiós.
- Está bien.
Banxia, has vuelto.
Maestro.
¿Quién es?
Comerciante Wu de Baohe Clinic.
¿Clínica Baohe?
¿La clínica más grande en Jianglin?
¿Qué quiere?
Me invitó a unirme a ellos
como médico.
¿De verdad?
Eres tan famoso.
No se lo digas a los demás.
Pueden preocuparles.
¿Por qué lo harían?
Estarían tan felices.
Solo haz lo que digo.
¿Visitó la cría de Zhang?
Inspeccioné al hijo de Zhang, Carl,
no su cría.
Soy médico,
no era veterinaria.
¿En serio?
Pensé que inspeccionarías cualquier cosa.
Lo aprendí de ti.
Bueno, mi corazón corre.
(Restaurante Spring River)
Joven Señor, ¿por qué
invitarme?
Señorita Jinrong, eres una chica inteligente.
Apuesto a que sabes
por qué te he invitado aquí.
Para ser honesto,
me sentí cerca de ti
la primera vez que nos conocimos.
Tuve la sensación de que
nos volveríamos a ver.
¿Crees eso?
Señorita Jinrong, usted es modesta.
¿No viste
ves que viene?
Eso no es cierto.
En ese caso,
seré honesto contigo.
Quiero ser tu amigo.
Joven,
estás llegando directamente al grano.
Ambos somos inteligentes.
Paremos
dando vueltas por el monte.
Solo dime lo que quieres.
(El joven Señor)
(Es verdaderamente diferente
a los jóvenes ordinarios.)
¿Qué puede querer?
A mi edad,
todo lo que quiero es a alguien
que me quiere de todo corazón.
¿No encontraste a esa persona?
No esperaba que
ser tan directo.
En ese caso,
haré una declaración.
Diré que sí.
Muy bien, tan directo.
En ese caso,
señorita Jinrong,
bebamos.
A partir de ahora,
estaremos en el mismo barco.
Lleva cien años
cruzar en el mismo barco.
¿Cien años?
Parece que estamos obligados por el destino.
Vamos.
¿No estás bebiendo?
Es la tendencia, ¿eh?
Está bien.
Joven Señor.
Soy muy directo.
¿Me encontrarás frívolo?
Claro que no.
Eso es lo que quiero.
Eso es lo que tú...
En ese caso,
puedo estar tranquilo.
(¿Y eso qué?)
(¿Está tratando de seducirme?)
Joven, es un día muy feliz.
¿Por qué no bebemos más?
No, gracias.
Hemos hablado en negocios.
Puedo estar tranquilo.
Regresaré.
Nos vemos alrededor.
Disfruta de la comida.
Adorable.
¿Por qué no ha regresado aún?
Peilan, ven aquí.
Sr. Lu.
Muy bien verte.
¿Te fuiste a una cita a ciegas?
Sí.
¿Cómo... fue?
Estaba bien.
¿Está bien?
¿Le gustas?
¿O te gusta?
Tampoco.
Has vuelto, Peilan.
Maestro.
¿Dónde está tu madre?
Se fue a buscar velas para mi padre.
¿Cómo fue la cita ciega?
Es un guapo joven, ¿eh?
El Sr. Zhao no vino.
El tío Zhao vino solo.
¿Qué clase de cita ciega era esa?
Tío Zhao está con mi madre.
Pero mi madre se equivocó.
¿Qué?
Es tan aleatorio.
¿Qué dijo Ruyu?
Sí.
Ella no dijo nada.
Maestro, iré a cocinar.
Sigue.
Eso fue inesperado.
Pero tiene sentido.
La señora Chun es trabajadora y amable.
Puede ser popular.
Ese anciano.
¿Cómo se atreve a ir a Ruyu?
Todos están aquí.
¿Por qué estás tan feliz?
¿Es tan obvio?
Madre.
Una vez que esté arreglado,
te sorprenderé.
Sra. Chun.
Así que has estado visitando
el puente matrimonial
todos los días.
Cállate y come.
O sal.
La comida está lista.
Todo hecho por Peilan.
Prueba sus platos.
Peilan, el pastel de arroz estará listo.
Siéntate y come. La traigo aquí.
¿Y por qué estás tan feliz?
¿Yo?
No lo creo.
Madre, Peilan me contó todo.
¿Por qué te da vergüenza?
¿Qué hace ese anciano?
Deja de preguntar.
Posee una sastrería.
Deja de responder.
Solo come.
Cállate.
Madre, ¿por qué estás loca?
Todos son libres de perseguir la felicidad.
Si encuentras al sastre bien,
puedes estar con él.
Te apoyo.
No es tan malo dirigir una sastrería.
No puedes detener tu destino
una vez que viene para ti.
Madre, tío Zhao me parece amable.
Y tiene una docena de tiendas en los pueblos
alrededor de Jianglin.
¿Tío Zhao es tan capaz?
Ahora es el "tío Zhao",
no es "anciano"?
Todo se trata de dinero, ¿eh?
Naturalmente.
"Tío" es el título para los capaces.
Los otros son simplemente "ancianos".
Hoy,
comerciante Wu de la Clínica Baohe
me visitó.
Maestro, ¿no me dijiste que
que lo mantuviera en secreto?
¿Qué quería?
Bueno, ¿por qué preguntarías
comamos.
Maestro, ¿por qué te visitó el Sr. Wu?
Curé a un paciente antes.
Vio mi remedio
y verdaderamente me admiraba.
Quiere que yo sea médico allí.
Diez taels de plata al mes.
Educadamente lo rechazé.
Dr. Guo.
Te estamos reteniendo aquí.
No.
Genial, Maestro.
Sabía que tu talento sería reconocido.
Si.
Diez taels de plata al mes.
Bueno para ti, Maestro.
Está bien.
Maestro, creo que deberías ir.
Aprovecha la oportunidad.
La gente siempre se esfuerza hacia arriba.
Realmente no.
Todavía estás aprendiendo.
Jiren Farmacia me necesita.
Esta es nuestra única fuente de ingresos.
Es lo más importante.
Por favor, solo ve.
¿Declinarías
una gran oferta?
Ruyu, lo juro.
Nada importa más
para mí que ustedes.
El tío Zhao también lo dijo.
¿En serio?
¿Qué más dijo?
También dijo
que no le importaría nada
de nuestra familia.
Apuesto a que no sabe nada de nosotros.
Silencio.
(La mansión de Lord Ling)
¿Qué estaba tratando de hacer la señorita Jinrong?
¿Qué pasa, Joven Señor?
Vamos, siéntate.
Hablemos.
Al principio,
nos estábamos llevando bien.
Pero entonces,
sentí que ella era
como que me seduce.
Seductora?
Tal vez simplemente era amable.
¿Ves? ¿Llamas a eso "amable"?
No se ve así.
No tiene sentido.
La señorita Jinrong ya
atrajo al cuarto príncipe.
¿Por qué te seduciría?
Veo, joven señor.
El cuarto príncipe te está probando.
¿Pruebarme?
Sí.
Está probando tu lealtad
con la chica que ama.
Quiere ver si lo traicionarás.
Oh no.
Estoy condenada.
¿Qué pasa, Joven Señor?
Yo...
Tenía vino con ella.
¿Está bien?
¿Cómo puedes hacerlo?
De repente se acercó.
Pensé que era la tendencia.
¿Por qué no lo evitabas?
Joven Señor, usted carece de autoestima.
Honestamente, tú...
Oh no.
Arruiné todo al final.
Joven Señor.
Cálmate.
Tal vez, señorita Jinrong
no se lo ha dicho al Cuarto Príncipe.
Veamos lo que piensa primero.
Buen punto.
Vamos ahora.
Su Alteza.
Tu...
¿Qué está pasando?
Su Alteza
vuelve al palacio.
¿Regresando?
Espera. Detente.
Sal.
Ahora.
Date prisa.
Su Alteza.
¿Por qué de repente
volviendo al palacio?
¿Hay algún tipo de
malentendidos entre nosotros?
Me está haciendo tan triste.
Perdónenme, por favor.
I-I
su Alteza,
joven Señor no lo hizo a propósito.
¿Qué tiene que ver contigo?
Levanta.
Hermano.
¿Crees que
todos los funcionarios son malos?
¿Son sus familias
de verdad tan inaceptables?
Su Alteza, ¿qué quieres decir?
Vine
hasta aquí desde el palacio.
Pero ella...
¿Y ella?
Nunca importa.
Bueno,
gracias
por cuidarme estos días.
Despida de Lord Ling por mí.
No, Su Majestad, No puede irse.
Enviar a la familia Chun.
Su Majestad.
Por favor, hable conmigo.
¿Qué está pasando?
Solo creo que
puede que no sea ella para mí.
Lo hará una vez que te lleves bien.
No te rindas.
Intenta solucionar los problemas, ¿verdad?
Hermano,
soy algunos meses
mayor que tú, sin importar qué.
No estoy eludiendo.
Pero tengo experiencia
con señoras. En serio.
Sé que a veces
parecer sensual...
"Sensorial".
Puede parecer tímida,
pero seguro que te quiere.
¿De acuerdo?
Sí.
Su Alteza, no te pongas paranoica.
Tal vez no se dejó clara.
Pero...
No existe "pero".
Te recuperé.
Escucha, espérame.
Lo haré ahora.
Voy a arreglarlo.
Confía en mí.
D-No ir.
No vaya, Su Alteza.
(Farmacia Jiren)
Maestro, confíe en mí.
Puedo administrar bien la farmacia.
Bueno, todavía tienes
mucho que aprender y memorizar.
No quiero
retiene.
Además, está cerca la Clínica Baohe.
Te puedo consultar
y vuelve aquí
si tengo preguntas.
No tienes que preocuparte por mí.
Ruyu,
me confundí.
Es decir,
debería haber mantenido a Ruyu en la oscuridad?
Deberías decírselo.
Honestamente, ella te trata mal.
Deberías haberte ido hace mucho tiempo.
No tenía un lugar
para instalarse en Jianglin.
Pero ahora sí.
Entonces extiende tus alas.
No, creo que meto mis alas.
Maestro.
¿Sabes cuál es tu mayor problema?
Eres indeciso.
Un hombre debe tener grandes ambiciones.
¿Cómo puedes abandonar
esta oportunidad de un amorío?
Está bien.
Banxia, ya. No iré.
Maestro, solo ve.
Deja de dudar.
Sinceramente.
He empacado tus cosas.
Y he desechado
tu edredón en la arboleda.
Te dejas llevar.
Escúchame.
Amo.
Vuela, vuela. Extiende tus alas y vuela.
Zhensheng, ten valor.
Voy a seguir tus pasos
zhensheng, ten valor.
Seguiré tus pasos.
Tienes esto.
¿Cómo pasó?
Ese no era mi plan.
Genial.
Ahora ni siquiera tengo edredones.
Maestro.
Te estaba buscando.
Rechazaste
la oferta de la Clínica Baohe.
Creo que lo has hecho bien.
¿Tú crees?
¿Diez taels? Eso no es nada.
Te quiere allí.
Deberíamos aprovechar la oportunidad
y pedir más.
No es importante.
Pide al menos 15 taels.
Si no te importa el dinero,
guarda diez taels para ti mismo
y guardo el resto para ti.
No es eso lo que me importa.
Perfecto. Eso es lo que me importa.
He hecho un trato en tu nombre.
Puedes ir a la Clínica Baohe mañana.
Juro que no es mi plan.
Mira lo feliz que estás.
Dr. Guo de la Clínica Baohe.
Cinco taels. Recuerde.
¿Estás bien?
¿Por qué eres tan descuidado, Lu Buping?
¿De qué estás hablando, Sr. Lu?
Esto es lo que has dicho.
Cuando me intoxicaron,
quemaste ofrendas de papel y dijiste
de que debería
chun Peilan en la próxima vida
y deberías ser Lu Buping.
Pensé que
me alucinaba
debido a las setas.
¿Dije eso?
Sí, lo hizo.
Sr. Lu.
También fui envenenado.
Lo que dije,
no lo tome en serio.
No, no.
Lo dijiste y te oí.
Y lo he llevado
hasta el fondo de mi corazón.
No seas tímido ni lo niegas.
Juro que no lo recuerdo.
Estás mintiendo.
No, No lo soy.
También dijiste que eras un pez.
¿Recuerdan?
¿Un pez?
¿Te dije eso?
Hola, Maestro.
Bueno,
maestro.
Peilan.
Escucha.
Llévame una colcha.
Banxia puso la mía en algún lugar.
Para la Clínica Baohe, ¿verdad?
Muy bien, la empacaré para ti
y enviarlo con tu ropa.
También quieres que me vaya?
Claro que no, Maestro.
Pero vivirás una vida mejor allí.
Siempre nos has cuidado.
Es hora de cuidarte a ti mismo.
Sería egoísta para pararte.
Maestro, sigue tu feliz vida.
Te apoyo.
Maestro.
Creo que deberías ir.
La Sra. Chun no te cree.
Deberías demostrarlo.
¿Qué debo probar?
¿Qué más preocupan a los hombres?
Nuestra dignidad.
¿No dijo la Sra. Chun que
baohe Clinic no te querría?
Deberías ir.
No solo eso,
tienes que prosperar allí.
Hablando de eso,
con todo lo que se dice,
si no vas allí,
incluso yo dudo que
si te invitaron.
Maestro, buena suerte.
Tienes esto.
¿Están en serio
luchando por mí?
No se ve así.
Joven señor.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué quieres decir?
Deberías arreglarlo para mí.
Sí.
Joven Señor, tengo una idea.
¿Vamos a conseguir que la señorita Jinrong se quede aquí?
¿Qué?
¿Estás tratando de
matarme?
Joven, escucha.
No es para ti.
Podemos invitar a la señorita Jinrong aquí
para que el cuarto príncipe
puede disfrutar de su compañía aquí.
Podemos dejarlo aquí
y alejar a las dos hermanas.
Podemos matar dos pájaros de un tiro.
Dices que
como no podemos eliminar el problema,
debemos cambiar una táctica
y tratar de dorar el lirio.
Es verdaderamente sabio.
Sr. Li, sabía que tenía razón.
Lo sabía.
Ah.
Ruyu.
Sal.
Bien, hablaré aquí.
Te mentí.
La Clínica Baohe no me visitó.
Los niños estaban hablando.
Me puse un poco aburrida
y quería alardear.
Entonces hice una broma.
Pero los niños lo compraron.
Lo siento.
Eso es suficiente.
Me dijeron la verdad.
Sinceramente.
Te odiaba.
Pero has estado
viviendo aquí desde hace mucho tiempo.
Es posible que
ser un hombre tan decente,
pero eres un buen médico.
Escucha, yo...
Sal.
Me odias. Lo entiendo totalmente.
Lo entiendo totalmente.
No te sientas culpable.
¿Por qué me sentiría culpable?
Ya sé.
Sigues dudando y no te vas
porque tienes algo
no puedes dejarte ir.
Ruyu.
Me conoces.
Es por esto, ¿eh?
No te preocupes.
No soy ese tipo de persona.
Si alguna vez prosperas allí,
no voy a usarlo contra ti.
No es lo que quiero.
Eso no es lo que quiero.
Ya, Guo Zhensheng.
Realmente detesto a gente como tú.
Lo quieres mal,
pero no lo admite.
¿Por qué tienes tanta hipocresía?
¿No vas a creer
cualquier cosa que diga?
¿Qué quieres que crea?
Quieres que me vaya
no importa qué?
Claro.
Cuanto más, mejor.
Está bien.
Iré.
Puede que me vaya,
pero siempre me preocuparé por vosotros.
No importa
qué dificultades puedes encontrar...
Guo Zhensheng,
por favor no nos engañes?
¡No estoy tratando de jinquearte!
Mamá.
¿Realmente volviste
la escritura de propiedad de Maestro?
De todos modos, no lo necesito realmente.
Y es como que estoy mezclando con él.
Ven.
¿Y si el Maestro
es expulsado y vuelve?
Tienes que firmarlo de nuevo.
¿Quieres que regrese?
Guo Zhensheng irá a la Clínica Baohe.
Banxia no hará tanto
como antes en la farmacia.
He decidido instalar el molino
y empezar a vender tofu.
Madre, ¿por qué lo sacaste de nuevo?
Bueno.
Madre, escúchame.
Mi vida va a cambiar.
No me hagas retroceder cuando suceda.
Madre, el Sr. Li está aquí.
Saludos, Sra. Chun.
Eres del Joven Señor
soy el asesor del Joven Señor.
¿Consejero?
Al igual que Zhuge Liang.
¿Está aquí el joven señor?
No, No vino.
¿Está en casa tu hija menor?
¿Keling?
No está en casa.
No, no.
Estoy aquí para la señorita Jinrong.
¿Jinrong?
Al joven señor le gustaría
invitar a la señorita Jinrong
a cenar con él.
Para cenar con él?
Estoy listo.
Tú...
¿Cuándo te inventaste?
¿Podemos irnos ahora?
Por favor.
- Esa silla de sedán?
- Jinrong.
Sí.
Jinrong, ten cuidado. Vuelve a casa temprano.
Dr. Guo.
Sr. Wu.
Tengo todo listo.
Por favor, entrar.
Dr. Guo.
Vamos.
Gracias.
Sigue.
Caballeros.
¿Esta es la familia Chun?
Sí.
¿A quién estás buscando?
Señorita Ruyu.
Señorita...
¿Ruyu?
Sí, señorita Ruyu.
¿Quién eres?
Mi apellido es Zhao.
Conocí a la señorita Ruyu hace unos días.
Zhao,
¿Eres un sastre?
Sí.
¿Cómo lo sabes?
Ruyu te mencionó
cuando me vendió
esta mansión.
S-He vendido la mansión?
Sí, están de vuelta en Qing City ahora.
¿Por qué?
¿Por qué se vendió de repente...
Dijo que quería
vivir su vida
en paz y tranquilidad
sin ser molestado
por gente como tú.
Entonces, ¿por qué
ir al puente matrimonial?
A menudo tomamos decisiones
por capricho.
Ahora mismo soy el ejemplo perfecto.
Sr. Wu, lo siento.
He decidido quedarme aquí.
Lo siento.
Espera, Dr. Guo.
W-Qué quieres decir?
Me gustaría renovar
la mansión en estos días.
Déjame en paz, por favor.
Espera, Dr. Guo.
Especialmente usted, no se muestre alrededor.
De lo contrario, te cubriré con agujas.
Joven.
Tenemos aquí a la señorita Jinrong.
Según el plan,
debemos...
Bueno, has logrado un mérito.
Gracias, joven señor.
Su Majestad.
¿No es así
¿Qué pasa?
Hermano, ¿a dónde vas?
Voy a salir.
Espera, la traje aquí.
Hermano, tienes razón.
Debo solucionar los problemas.
Resolvería todo
con Keling.
¿Keling?
¿Espera, Chun Keling?
¿Qué dijo?
Él dijo,
"Voy a arreglar todo
- con Keling ".
- Espera.
¿Qué tiene que
tiene que conformarse con Chun Keling?
Exactamente.
Joven Señor.
¿Hay alguna oportunidad
realmente está en Chun Keling?
Hermano. A-Si. Finalmente estás aquí.
Keling, ¿estás bien?
¿Me recuerdas?
¿Trajiste el dinero?
¿No te dije que buscaras ayuda?
¿Por qué lo conseguiste?
Jefe.
El único rico que conozco es A-Si.
Guárdalo.
Keling.
¿Por qué me odias tanto?
Oye, ¿qué pasa con el drama?
Ella es secuestrada.
¿Dónde está el dinero?
Crees que lo lograrías
si no has jugado sucio?
Vamos, uno a uno.
Desata a ella.
Una en una.
Déjala sola.
Sr.
Nombra su precio.
Eso es lo que quiero oír.
Solo queremos dinero.
- Yo quiero...
- Dije que no necesito tu ayuda.
Queremos...
¿Qué hice mal?
¿Cómo puedes equivocarte?
Queremos...
Déjalos hablar.
Sigue.
No tengo nada que decir.
Y ahora no hablarás.
Bien, escúchame ahora.
Queremos dinero.
¿Cuánto?
Yo...
Tal vez sesenta taels.
Es demasiado.
Queremos
50 taels.
Tómalo.
Date prisa.
¡Te prohibo!
¿Por qué razón?
Espera.
Es demasiado poco.
¿No dije 60?
Dile qué.
Cualquiera me puede salvar.
Pero él no puede ser.
¿Por qué no?
Keling, deja de ser pota.
Sé que te he disgustado.
Pero quiero disculparme contigo.
¿Disculpa?
¿Cómo me atrevo a pedirte disculpas?
Apuesto a que no lo sabes.
Es el hijo del Señor.
Habríamos pedido más.
Dije 60.
Jefe, A-Si ha demostrado una gran sinceridad.
Sí,
a-Si, disculpe otra vez.
Yo lo siento.
Era impulsiva
fuera de su casa ese día.
¿Impulsiva? ¿La llamas "impulsiva"?
Éramos hermanos,
pero acabas de despegar.
Porque tú...
Keling.
Créeme o no.
Nunca he resultado herida antes.
(Una vez que te conozco,)
(Me he lastimado muchas veces.)
(Pero he aguantado.)
(Realmente quiero tu aprobación.)
Crees que soy de una familia noble
y eso me pone mal.
¿No es un poco subjetivo?
Es un poco subjetivo de hecho.
Cuida tu propio negocio.
No dije que todos los funcionarios son malos.
De vuelta en el Templo Yuanyang,
sabía que no eras una plebeya.
Pero te fuiste sin dudarlo.
¿Yo soy tu jefe o no?
Exacto, seamos justos.
- Callate.
- Exacta.
Discúlpeme por un segundo.
Creo que este colega es realmente leal.
Sí,
te agradezco.
¿Por qué no te unes a nosotros?
He informado a las autoridades.
Está bien.
Ya no te agradezco.
Vamos.
No te vayas.
Uno en uno.
No necesito que me desaten.
Jefe, A-Si vino a rescatarte.
Solo haz la paz con él.
Bueno, diste 50 taels para salvarme.
Te perdonaré por mentirme.
Incluso eres.
Eso es bueno.
Date la mano.
Haga la paz.
Date prisa, da la mano.
Vamos a beber algo.
Ruyu.
Sé que aún estás despierto.
Abre, Ruyu.
Abrir...
Yo...
¿Estabas bebiendo?
Me gustaría abrirte mi corazón.
Sí,
no quiero irme.
No quiero dejarte.
No he pensado en las cosas
y tomó una decisión equivocada.
Así que tienes que darme otra oportunidad.
No me hagas salir.
Te hice salir?
Querías irte.
Guo Zhensheng.
¿Quién crees que eres?
¿Puedes venir y ir como quieras?
No, yo...
Dije que iría a la Clínica Baohe
porque quería demostrarme a mí mismo.
Era
tan infantil.
No, eres infantil.
Eres el único y único Dr. Guo.
Banxia es correcta.
Mi mayor problema
es que siempre soy indeciso.
Pero hay cosas
tengo que decirte hoy
sin importar qué.
No quiero justificarme a mí mismo.
No, No es eso lo que quiero.
He estado
dirigiendo la farmacia en Qing City.
Lo sabes, claro.
No estoy diciendo que soy una persona noble,
pero he vendido la farmacia,
la propiedad,
y todas mis pertenencias.
Solo espero que
y los niños
puede vivir la vida que quieres.
Tengo otras opciones.
Ahora que hemos construido el rubor,
es algo
tengo que decirte.
Ruyu, me gusta...
Dinero.
Entiendo. Te gusta el dinero.
Guo Zhensheng.
No tengo tiempo para esto.
Hiciste un alboroto
solo para mostrar tu valor.
Está bien si quieres quedarte.
Ochenta por ciento. No más.
Esa es mi conclusión.
Piénsalo.
No, espera...
No estoy aquí realmente para eso.
Sé perdido.
Espera, eso no es para lo que estoy.
Déjame terminar...
¿Qué iba a decir?
No es importante.
Mientras me vaya a quedar.
(Alegre y despreocupada)
Li Tengyun.
Puedes ver, pero eres ciega.
¿No puedes decir con quién está enamorado?
Joven señor.
¿No estábamos los dos allí?
Ninguno de nosotros lo podía decir.
Estás hablando, ¿eh?
Mira, Li Tengyun.
Me has hecho
como un tonto estos días.
Y le dije a Chun Jinrong...
Que ambos éramos inteligentes.
Tan incómoda.
Ojalá pudiera desaparecer.
Y tú.
¿Por qué te pago?
No puedes dar consejos
o ver al cuarto príncipe.
Mírate.
Vuelve a ser una adivina.
¡Guardias!
Joven Señor.
Dame otra oportunidad, Joven Señor.
Joven Señor, dame otra oportunidad.
Dite qué.
Confiaba en que me podrías ayudar
manejar al Cuarto Príncipe.
Lo siento, era ingenuo.
Era tan ingenuo.
Joven señor.
Admito que he sido descuidado.
Pero a partir de ahora,
haré mi mejor esfuerzo.
Joven señor.
Necesitas a alguien que te ayude.
Tienes que irte
joven, simplemente
empezando a llevarse bien
como maestro y consejero.
Que esta relación termine aquí.
Llévalo.
Joven Señor.
Dame otra oportunidad.
- ¡Tómalo!
- Dame otra oportunidad.
Joven Señor.
Eso sucio.
Escandaloso.
¿Qué le lleva tanto tiempo?
¿Soy demasiado proactivo?
¿Está jugando duro para conseguir?
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪